# Transcript for video-output-FE67F38C-148D-4E1F-8EEB-C21FD1F6380B-1
**Duration:** 00:33

| Timestamp | Text |
|-----------|------|
| 00:00 | પાકસતાંદે જીને જીસ્તકે ગેને |
| 00:01 | પાકસતાંદે જીને જીસ્તકે ગેને |
| 00:02 | પૂરે પાકસ્તાંદે જીને જીને જીલે ગેને |
| 00:03 | પૂરે પાકસ્તાંદે જીને જીને જીલે ગેને |
| 00:04 | પૂરે પાકસ્તાંદે જીને જીને જીલે ગેને |
| 00:05 | પૂરે પાકસ્તાંદે જીને જીને જીલે ગેને |
| 00:06 |  |
| 00:07 | આઅશ પ્રિંર વેલ ઈલૉ પે પ્લાક્ વેનેણ દેવેંદે હેગાonym |
| 00:08 | આઅશ પ્રિંર વેલ ઈલૉ પે પ્લાક્ વેનેણ દેવેંદે હેગાonym |
| 00:09 | આઅશ પ્રિંર વેલ ઈલૉ પે પ્લાક્ વેનેણ દેવેંદે હેગાonym |
| 00:10 | ક���ાત्ઇવે ગાઈંતે માંદિયે |
| 00:11 | ક���ાત्ઇવે ગાઈંતે માંદિયે |
| 00:12 | કરંપટાંથાં |
| 00:13 | કરંપટાંથાં |
| 00:14 | કરંપટાંથાં |
| 00:15 | કરંપટાંથાં |
| 00:16 | કરંપટાંથાં |
| 00:17 | કરંપટાંથાં |
| 00:18 | કરંપટાંથાં |
| 00:19 | કરંપટાંથાં |
| 00:20 | કરંપટાંથાં |
| 00:21 | કરંપટાંથાં |
| 00:22 | કરંપટાંથાં |
| 00:23 | કરંપટાંથાં |
| 00:24 | કરંપટાંથાં |
| 00:25 | કરંપટાંથાં |
| 00:26 | કરંપટાંથાં |
| 00:27 |  |
| 00:28 |  |
| 00:29 |  |
| 00:30 |  |
| 00:31 |  |
| 00:32 |  |
| 00:33 |  |